Pooh
=============

В данном проекте реализована асинхронная система обмена сообщениями,
аналогичная очереди сообщений. Приложение использует Socket для взаимодействия 
с клиентами, которые могут быть отправителями (publishers) или получателями 
(subscribers). Система может работать в двух режимах: "queue" и "topic".

#### Режим "Queue"

Отправители (Publishers): Отправляют POST-запросы для добавления данных в 
очередь с указанием имени очереди и параметра (например, "weather" и 
"temperature=18").

````
curl -X POST -d "temperature=18" http://localhost:9000/queue/weather
````

Если очереди не существует, создается новая, и сообщение помещается в конец 
очереди.

Получатели (Subscribers): Отправляют GET-запросы для получения данных из 
указанной очереди (например, "weather"). Сообщение извлекается из начала 
очереди и удаляется. Если несколько получателей обращаются к одной очереди, 
они поочередно получают сообщения из нее.

````
curl -X GET http://localhost:9000/queue/weather
````

#### Режим "Topic"

Отправители (Publishers): Отправляют POST-запросы для добавления данных в топик
с указанием имени топика и параметра.

````
curl -X POST -d "temperature=18" http://localhost:9000/topic/weather
````

Если топика нет, данные игнорируются.

Получатели (Subscribers): Отправляют GET-запросы для получения данных из 
указанного топика. Если топик отсутствует, создается новый. Если топик 
присутствует, сообщение извлекается из начала индивидуальной очереди получателя 
и удаляется.

````
curl -X GET http://localhost:9000/topic/weather/1
````

#### Технологии

* Java (Multithreading)
* Junit, Hamcrest
* Maven
* Checkstyle

